
	1. Jak wygląda (ogólnie) rozgrywka? Czy jest podobna do jakiejś wersji Chicken Invaders/Space Invaders? 			Jakiej?

		min graczy: 1
		max graczy: 2 (max 2 po sieci, lokalnie: 1)
		spawn graczy: dół ekranu, wyśrodkowane
		gracze sterowani przez komputer: brak, tylko AI
		mieszane multi: nie
		crossplatform: nie
		wzorzec: ***link here***
		język: English

	
	2. Jakie są warunki zwycięstwa?
		Ukończenie podstawowych poziomów (ala history mode), po zakonczeniu wyświetlany jest nam uzyskany wynik
		oraz informacja czy chcemy powrocic do menu głównego i zakończyć lub "lecieć dalej".
		Kontynuowanie dodatkowej rozgrywki generowanej generycznie jest w stanie podwyższyć nam wynik zdobyty
		juz w podstawowej wersji gry.
		Swoistym "zwycięstwem" jest uzyskanie jak największego wyniku zanim stracimy wszystkie nasze życia.
		
	3. Poziomy:

		Będą poziomy doładowywane dynamicznie, zwiększające ilość przeciwników, szybkość ich poruszania oraz 				prędkość strzałów wrogów. Każdy następny poziom będzie miał inną szatą graniczną. W rogu ekranu informacje 
		na temat na której mapie znajduję się juz gracz oraz jaki wynik obecnie posiada (pkt).
		

	4. Wave-y oraz bossowie:
		Wave-y: Tak, są.
		Minumum 2 Wave-y, na pewno ostatni wave to boss.
		Przykład: 3 Wave-y przygody ( w danym poziomie ) odblokowuje 4 Wave-a z Bossem.
		Każdy poziom kończy się mocniejszym przeciwnikiem (coś jak boss), ukłon w stronę retro gier.
		Pokonanie bossa pozwala nam przejść na kolejny poziom.
		Pokonanie bossa gwarantuje stały powerup.
		
	4.1 Kiedy generuje sie nowy Wave?
		
		Przy wyczyszczeniu "planszy" z przeciwniów.
		Zabicie przeciwników aktualnie znajdujących się przed Tobą.
			

	5. Wszystko o power-upach:
		
		Stale:
			Health up, Wmocnienie broni dmg, Inny pattern strzału itp.
		Czasowe: 
			Tarcza, 2x points itp.
		


		Indywidualne: (zdobywane dla jednego gracza)
			Health up, Wmocnienie broni dmg, Inny pattern strzału, Tarcza.
			
		Zespolowe: (zebranie przez jednego gracza gwarantuje nagrodę również dla kolegi)
			2x points, Wmocnienie broni dmg


		Powerupy mogą być również uniwersalne, typu tarcza dla calej ekipy.
		Kolorystyka jakas spójna by podczas rozgrywki gracze od razu wiedzieli czy zbierany power-up jest 
		przeznaczony dla zespolu czy indywidualny.
		Przejzysty interfejs - malo czasu i intuicyjne podejscie.
		Np. pomaranczony -> cala ekipa, niebieski -> solo.
		


	6. Czy gra posiada jeden tryb, czy kilka?

		A. Przygoda solo:
		B. Multiplayer z kolegą:

		Brak listy pokoi (mniejsza toksyczność graczy), jeśli gracz wybierze tryb multiplayer nie będzie mógł 				rozpocząć dopóki 2gi gracz nie dołączy do jego sesji. Zaprasza pierwszy gracz poprzez kod wygenerowany do 			zaproszenia.


	
	7. Na jakie platformy gra będzie wydana?
		PC: Przeglądarka.
	

	8. Czy gra będzie posiadała rozszerzenia, dodatki?
		Na razie nie przewidujemy.
